dos denuncias policiales hechas esta la
mañana de hoy día a las seis de la
mañana dos muchachas una de 27 años y
otra de 16 años cuyo nombre por ser
menor de edad no lo daremos a conocer
solamente sus iniciales han denunciado
al futbolista carlos zambrano de
haberlas invitado a una fiesta en el
karaoke el polo donde a dos a estas dos
chicas las votaron de la discoteca y las
golpearon quien las golpeó quien las
votó de la discoteca una tal farra acá
está identificado el nombre quien es muy
amiga de muchos jugadores de fútbol de
carlos zambrano quien según estas chicas
fueron invitadas por él y por un amigo a
esta disco a este karaoke del polo el
mismo karaoke donde ampliamos a
domínguez con pamela francos este
karaoke porque que ha pasado a dentro de
la discoteca porque las botas y por qué
son golpeadas estas muchachas
la versión de ellas es que la chica en
la discoteca según carlos zambrano le
dice a la chica había m para los amigos
m la droga de la fiesta del terror
ellas no estaban drogando se dice pero a
su amiga menor de edad le dan un whisky
con al parecer alguna cosa que le hizo
sentir mal comenzó a ver borroso sentía
mucho sueño se fue al baño a intentar
vomitar lo que le habían dado el vaso de
whisky que le habían dado aún así se
desmayó en el baño
la mayor de las muchachas que además en
su prima acudió en su auxilio y fue a
reclamarle a carlos zambrano que le
había dado que le había dado de tomar en
ese vaso de whisky su amigo a su prima y
él se fue a conversar con con sus amigos
y luego regresó y le dijo porque ellas
estaban quejándose ella decía que le han
dado a mi prima que se ha puesto tan mal
entonces él dijo que se vaya que las
voten que hizo que su amiga según el
documento policial le estoy diciendo
esto no me lo estoy inventando yo hay
dos documentos policiales además nuestro
equipo ha estado con ellas toda la
madrugada toda la madrugada en la
comisaría y además y 100 hasta ahorita y
por qué porque hay una cosa que yo
quiero denunciar públicamente de lo que
ha sido testigo mi equipo periodístico
tanto mi equipo periodístico de
reporteros como mi equipo periodístico
de investigadores a la menor de edad la
policía de la comisaría de monterrico la
que queda ahí en holguín no le quisieron
recibir la denuncia porque le dijeron
que tenía que ir a denunciar que le
habían intentado tocar con sus padres
sino no se le recibía la denuncia esta
chica viene de un hogar donde no tiene
los padres separados o sea si cualquier
chico en estado de indefensión en la
calle un menor de edad lo han golpeado
ha saltado intentado violar lo par va a
una comisaría y los policías no le
reciben la denuncia porque ha venido
solo porque está sin sus padres porque
no tiene los padres a la mano eso me
parece de una crueldad
tremenda
tremenda eso no puede pasar que pasó en
esa comisaría luego la chica cuando
nosotros hemos tenido que intervenir
llamar a una abogada a la doctora
sasieta para que nos asistiera en este
caso ella ha llamado a la policía
ha llamado nuestro nombre y el nombre de
esta menor a los altos mandos policiales
para que llamaran a la comisaría y les
exigieran a esos efectivos policiales de
la comisaría de monterrico recibir esta
denuncia donde se involucra al jugador
al seleccionado nacional carlos zambrano
es inconcebible que recién hace un
ratito a esta chiquita que está es de
las 6 de la mañana tratando de poner la
denuncia recién la policía de esta
comisaría le haya recibido la denuncia y
ya tenemos el parte policial en nuestras
manos eso es indignante
en medio de este escándalo que tiene la
policía a su alrededor que se le escapan
todos los delincuentes como si fueran
ratones se le escapó que tiene hueco
todas sus comisarías ahora tienen hueco
sobran los barrotes parece que están
hechos de chocolate no que con cualquier
que con él tengo nada más
liman los barrotes bueno eso está
pasando esa es la denuncia que quiero
hacer al ministro del interior tan
cuestionado al ministro del interior
director general de la policía al
ministerio de la mujer porque hemos
solicitado también la ayuda al
ministerio de la mujer es que esto es
increíble esto es increíble a la chica
le han dicho si tú denuncias te pueden
mandar a un reformatorio
para amenazarla los efectivos policiales
para que no den música que tienen
ustedes que defienden a zambrano que
defienden a un seleccionado que que ha
pasado yo puedo pensar 50.000 cosas
porque éste es zambrano según estas
chicas le dijo a la mujer que los golpeó
esta mujer que los agredió que parece
que es del círculo más íntimo de
zambrano le dijo ni vayan a denunciar
porque zambrano tiene mucha plata y
bueno como sabemos todos en este país
que tener plata pues es sinónimo de que
nunca vayas a la cárcel
y vaya directo
[Música]